판사가 돌아오다
등대 서점
나는 그것을 알고 있었다.
나는 몰랐다
내 적들은 어디에나 있었습니다.
그 말도 안되는 소리는 무엇입니까?
적?
말도 안되는 소리가 아닙니다.
뭐?
이것이 우리에게 법이 필요한 이유이다.
이 개자식들!
여기서 뭐하는거야?
나는 당신이 돌아올 때까지 영원히 기다렸습니다.
그 사람도 당신한테 돈을 빌렸나요?
누가 내 상사에게 이런 짓을 했나요?
나는 아니다.
그 사람이에요.
이 개자식!
여기요!
젠장.
여기요.
괜찮아?
기다리라고 했잖아!
조용히 하세요.
이 작은 놈!
정말 괜찮으세요?
잘 지내요.
에피소드 8
이봐, 나 갇혔어!
추용진과 천학수를 보자.
부용경찰서에 있어요
인천에서.
장부도 보내드릴게요
추와 강 사이의 리베이트.
좋아요.
JT용 리베이트 장부
모두 완료되었습니다. 갑시다.
검찰 서비스
JT용 리베이트 장부
바로.
죄송합니다.
어떤 사람들이 와서 내 계획을 망쳤습니다.
용진이가 떴다.
강 선생님.
응.
나는 페리 터미널을 안다.
즉시 처리하겠습니다.
아니요.
페리를 타시겠어요?
당신이 그의 입장이라면?
오.
우리는 무엇을 해야 합니까?
그 사람 찾기가 쉽지 않을 거에요
그가 우리에게서 숨는다면.
우리는 그를 잘라버려야 해요.
강 씨
정말 기분이 좋지 않아요
이 판사에 대해서요.
드래프트 다저스 명단 이후
계획이 계속 망가지고 있어
이 판사를 만난 이후로.
누구였나요?
그들은 알고 있는 것 같았어요
용진과 그의 일당.
당신은 자신을 유용하게 만들어야합니다
당신이 머물고 싶다면.
나는 당신이 그것을 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
나뿐이라는 걸
당신의 상처를 고칠 수 있는 사람.
당신에게 일자리를 드리겠습니다.
정말 기분이 좋지 않아요
이 판사에 대해서요.
드래프트 다저스 명단 이후
우리 계획은 계속 망가지고 있어
이 판사를 만난 이후로.
우리는 곧 알게 될 것입니다.
검찰 서비스
당신의 플래시 드라이브에서 이 파일을 인쇄했습니다.
부하들에게 당신을 죽이라고 명령한 그 사람
여기 "JT"는
둘 다 강정태 씨 맞죠?
나는 내가 옳다는 것을 안다.
이런.
그 사람에게도 기소하시겠습니까?
살인미수로?
엄밀히 말하면 살인 권유입니다.
네, 여기에 적힌 'JT'는
강정태 선생님께
3선 정치인
다수당으로부터.
나는 그에게 매달 돈을 보냈어요
그리고 엄청난 양의 현금을 전달했다
선거 시즌 동안.
조사가 끝나자마자
그는 나에게 밀수출하라고 압력을 가했다
페리에서.
아무래도 그 사람은 나한테 먹이를 주고 싶었던 것뿐인 것 같아
상어에게.
맙소사, 정말 상쾌하네요.
하지만 당신은 알고 있습니다
속이 좀 쓰린 것 같아
공복에 찬물을 마시는 것.
이 주변에는 무엇이 좋은가요?
같이 점심을 먹자.
은쟁반에 담아 드릴게요.
내가 그걸 좋아하는 만큼
시간 문제일 뿐이야
강 선생님이 당신이 여기 있다는 걸 알 때까지요.
서둘러 체포영장을 받아야 해요
그 전에.
먼저 식사를 하고 기다리면 어떨까요?
아 그리고 제육볶음도 좋아요
이 근처.
그는 강정태 씨를 언급했다.
준비 중이에요
곧 그에 대한 체포 영장이 발부될 것이다.
우교훈 씨.
당신은 주소를 위조한 것을 인정했습니다.
그렇죠?
예.
내 딸은 우울증을 앓고있었습니다.
하지만 그녀에겐 친구가 한 명 있었어요
그녀가 의지할 수 있는 사람
그리고 내가 그런 짓을 저질렀어
그래서 그들은 같은 학교에 다닐 수 있었습니다.
사과드립니다.
이성훈, 한상민
제출을 거부하셨습니다.
딸의 건강 진단서
요청한 것입니다.
침해할 것이기 때문에
환자의 비밀 보장에 대해.
우리는 단지 보장하고 싶습니다
그녀는 실제로 우울증을 앓고 있었습니다!
실례합니다!
후보자에게 말하고 있나요?
법무부를 위해
법을 어기려고?
조용히 해주세요!
우씨 인터뷰입니다!
그렇다면 질문을 해보세요! 도대체 왜?
그에게 법을 어기라고 말하는 겁니까?
"대체"? 당신은 누구라고 생각합니까?
정치인으로 활동한 지 얼마나 됐나요?
무엇?
주소 위조
그의 딸을 위해
우씨
당신의 시간 동안
대통령비서관으로서
넌 주식을 버렸어
네 처남과 함께
그리고 그것들을 되찾았죠, 그렇죠?
즉, 이것이 재고 주차입니다!
내가 말하는 건 적절하지 않아
조사 중인 문제에 대해.
당신은 기억한다
친구들과 주식에 관해 이야기하기
그땐 그렇지?
나는 그것에 대한 기억이 없습니다.
아내의 이력을 요청했습니다
증권 거래소의
그런데 거절한 거 맞죠?
제출할 필요는 없다고 생각했어요
개인 정보.
혐의를 인정하지 않습니까?
서류 제출을 거부해서?
박 선생님, 가정을 그만두세요.
우리 국민은 그의 설명을 받아들일 수 없습니다.
그 사람이 계속 멍청한 짓을 할 때
명백한 것에 대해!
증거도 없이 공격하지 마세요.
이게 팟캐스트처럼 보이나요?
조용히 해주세요!
저 사람이 어떻게 법무장관이 될 수 있지?
그 사람이 이런 질문에도 대답하지 못하는데?
강력한 정치인
남면지구를 위대하게 만들기 위해!
무슨 일로 여기까지 왔나요?
저는 박철우 검사입니다
중앙검찰청 출신.
시작해주세요.
- 네, 선생님.
뭐하세요?
백업해 주세요.
나가주세요.
여기도 다 가져가세요.
검찰은 수색 및 압수 중이다
지역 사무실에서
구속영장 발부하겠습니다
세션이 끝나면
그러니 그에게 곁에 있으라고 말해주세요.
- 그 사람한테 문자 보내요.
- 좋아요.
좋아, 가자!
검찰은 압수수색 중이다.
구청에서.
우씨, 계속 뒹굴고 계시네요.
김진아가 장태식을 쫓아갔다.
검사가 되자마자.
말씀해주세요.
나는 어떤 질문에도 대답할 수 있다
나에 대한 혐의에 대해.
그러나
나는 그것이 적절하지 않다고 생각한다.
이번 청문회에서 우리 가족에 대해 이야기하려고요.
서두르세요, 김 검사님.
김진아 검사
이건 뭐죠?
세트의 일부입니다.
이것으로도 당신의 일을 하십시오.
당신은 유일한 사람이에요
나는 믿을 수 있다.
거짓말.
우희영을 체포하고 아빠를 막아라
장관이 되는 것부터.
내가 그 배후의 주역이다.
이름 없는 판사가
검찰 전체가 활동 중인가요?
그것도 거짓말이겠죠.
남성.
백 씨.
예?
갑시다.
어디?
강정태 의원실
특별 활동 보고서
안녕하세요?
저는 강정태입니다.
너랑 얘기 좀 해야겠어
일대일.
예.
강 선생님 사무실로 가는데
지금 당장.
내 검사 본능이 말해주네
그는 거래를 하고 싶어해요.
그 사람이 무엇을 제안하는지 알아봐야겠어요.
함께 가자. 함정일 수도 있습니다.
사람들은 엉망이 될 수 없어
한국 검찰과는 그렇게 쉽게.
현장조사는 검찰을 위한 것이고,
판사를 위한 것이 아닙니다.
그럼 안녕.
박 씨. 박 선생님!
저는 강정태입니다.
일대일로 얘기해야 해요.
강정태 의원
네, 강 선생님.
아직도 교훈 소식이 없나요?
그는 자정 전에 내려갈 거예요.
우리 같이 기다려 보는 게 어때요?
왜? 뭔가 문제가 있나요?
아니요, 선생님. 어디서 만나면 좋을까요?
내 사무실로 오세요.
네, 선생님.
박철우 검사
충남검찰청
픽업해주세요.
박철우 검사
충남검찰청
판사 이한영
충남지방법원
주식 주차 혐의에 관한 사실
이제 우리 얘기는 충분히 했다고 생각해요.
더 하실 말씀이 있으신가요?
어서 해봐요. 점점 늦어지고 있어요.
이제 하루라고 부르자.
자, 모두 얼어붙으세요!
지금 이 순간부터,
여기 있는 모두를 체포하겠습니다
위반에 대해
마약단속법의 내용입니다.
- 깨우다.
- 당신은 변호사를 선임할 권리가 있습니다
그리고 성명을 발표합니다.
적법성 검토를 요청할 수 있습니다.
뭐하는 거야? 어떻게 들어왔나요?
아, 김진아 검사 맞죠?
만나서 반가워요.
저는 송나연이에요.
대진일보 기자입니다.
이 판사님이 당신을 보자고 하더군요
만약 내가 여기서 캠핑을 했다면.
오.
이제 마무리하겠습니다.
내각 장관 후보자
무엇?
딸 긴급체포
우교훈 장관 후보자
긴급체포입니다!
나는 그것을 알고 있었다
그가 가족을 계속 변호했을 때.
그는 이 상황에서 벗어날 수 없습니다.
그에게는 정말 멋진 작은 딸이 있어요, 그렇죠?
안지훈 비서실장
딸 긴급체포
우교훈 장관 후보자
VIP 클럽으로의 습격
밀수 마약 단속
대통령님...
제발!
제발! 제발...
우교훈
통화를 완료할 수 없습니다.
메시지를 남겨주세요...
도대체 내가 뭘 해야 하는 걸까?
우교훈
통화를 완료할 수 없습니다.
메시지를 남겨주세요...
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
씨. 박광토 회장
대통령님!
저를 도와주세요.
언론을 멈춰주세요...
당신의 노고에 감사드립니다.
나는 당신이 다른 방법을 찾을 것이라고 확신합니다
국가에 봉사하기 위해.
대통령님!
아, 찾았어요!
- 이쪽으로 오세요!
- 여기요.
- 교훈이에요.
- 우씨!
우씨.
- 무슨 말을 해야 합니까?
- 설명해주세요!
그만해요!
우교헌 장관 딸
마약 혐의로 체포
딸 우희영
우교훈 법무부장관 후보자
마약 복용 혐의로 체포됐다.
검찰, 우씨 구속
그리고 그녀의 파티
강남의 한 클럽 VIP룸에서
어젯밤.
잘했어요.
질문이 있습니다.
왜 우씨를 끌어내렸나요?
그는 다른 사람을 존중하는 방법을 모릅니다.
그게 유일한 이유인가요?
그는 또한 엄청나게 오만합니다.
정말?
그런 멍청이는 용납할 수 없어
법무부장관이 됩니다.
왜? 더 나은 이유가 필요합니까?
아니요.
법무부 장관 후보자 기피
사회에서 쉽게
신진 같은 사람한테는요.
그런데 그 힘은 어디서 나오는 걸까요?
오.
아직도 대가를 원하지 않습니까?
아니요, 아직은 아닙니다.
아직 아님?
그럼 기다릴게요.
오.
박철우 검사 아시죠?
그 사람이 당신과 함께 서울로 이사했다고요?
예.
너도 단속했잖아
함께 사건에 대해.
둘이 친해요?
아니요, 선생님.
우리는 우연히 한 번 같이 일한 적이 있어요.
그렇습니까?
그 말을 들으니 기쁘군요.
강 선생님 사무실로 가는데
지금 당장.
내 검사 본능이 말해주네
그는 거래를 하고 싶어해요.
그 사람이 무엇을 제안하는지 알아봐야겠어요.
박검사가 위기에 처했다.
대한중앙당
강정태 구청
강정태 선생님?
강 선생님?
정태한테 연락이 온 것 같아
박검사.
우연이 아니었어
신진이가 나한테 전화한 거야.
그 사람이 위험에 처할 걸 알면서
일단 추 시장이 그를 쫓아내자.
그것이 바로 정치의 방식이다.
박 검사는 어떻게 할 것 같나요?
정태와 팀을 이룰까?
아니면?
정말 궁금해요
왜 나에게 접근했는지.
실제로
나는 그 대가로 뭔가를 원합니다.
아, 이제 드디어 원하는 게 있나요?
박씨를 구할 길은 오직 하나
그리고 이 상황을 이겨내세요.
황남용 판사를 쓰러뜨릴 수 있게 도와주세요.
무엇?
나는 당신에게 접근했다
그를 쓰러뜨리고 싶었기 때문이다.
이제 끝났습니다.
법원은 이에 명령한다.
피고인 이봉석
1년 6개월까지
투옥의.
피고는 1주일 동안 항소할 수 있습니다.
법원의 결정에
발표 당일부터.
이의신청이 접수되지 않은 경우
결정은 실행될 것이다
발표대로.
그렇죠, 기억나네요.
바로 당신이었습니다.
내 편에서는 네 힘이 필요하다고 생각했어
황 판사를 구하러.
그래서 교훈을 끌어내린거구나
내가 요청한대로.
나는 당신의 좋은 편에 서고 싶었습니다.
사람은 이유가 있어서 변합니다.
거스름돈이 왔습니다
복수하려는 마음으로.
정말 당황스럽네요.
부끄러워하지 마세요
복수에 대한 당신의 열망.
힘입니다.
자신을 강화하려는 동기.
당신은 되었을까요?
정말 대단한 판사님
복수할 마음도 없이?
하지만 당신은 알고 있습니다
나 역시 심사위원 중 한 명이었다.
그날 법정에서.
알고 계셨나요?
당신은 그의 오른쪽 동료였습니다.
그럼 너도 나한테 화났겠구나.
황 판사의 판결은 다음과 같다.
노골적으로 편향된
S건설에 찬성합니다.
동료
오른쪽에도 왼쪽에도,
거기엔 아무 말도 없었을 겁니다.
배고파요.
당일 휴무
김진한씨인 줄 알았는데
당신의 유일한 친구, 강씨.
하지만 당신은 또 하나를 만들었습니다.
우리 가까이 보이나요?
이런, 그것에 대해 무슨 말을 해야할지 모르겠습니다.
강씨는 좋은 사람이에요.
그에게 잘 대해주세요.
이건 내 뇌물이야.
좋은 물건이에요.
- 감사합니다.
- 음식을 즐겨보세요.
나는 열 살도 채 안 됐어요.
내가 고아원을 떠났을 때
말 그대로 거지가 되었습니다.
어느 날 뒤적거리다가
식당의 쓰레기 처리장을 통해
여자가 화장을 했을 때
나한테 전화했어.
그것이 모든 것의 시작이었습니다.
청소와 심부름을 시작했어요
고급 안주인 바를 위한
음식을 대가로.
음식을 잔뜩 만들었어요
신진을 키우기 위해.
계속하세요. 먹다.
그럼 뇌물을 맛보자.
당신 말이 맞아요.
남용이 인연이 있었구나
S건설 장태식님께
그 당시.
그리고 태식은 현재 S쇼핑의 CEO가 됐다.
지금 당신의 계획은 무엇입니까?
기업은 이익을 최우선으로 생각합니다.
그것이 옳았는지, 틀렸는지
장씨는 맡은 일에 최선을 다했을 뿐입니다.
하지만
황 판사
의무를 어겼다
아버지를 감옥에 보내려고요.
곧 새로운 대법원장이 선출될 것입니다.
내 곁에 있어줘
그러면 당신은 많은 것을 보고 듣게 될 것입니다.
나는 할 수 있다.
괜찮습니다.
새 대법원장이 임명되면
남용을 너에게 던져줄게.
감사합니다.
나한테 숨기는 게 또 있어?
아니요, 선생님.
좋습니다. 그대로 유지하는 것이 좋습니다.
그 점을 명심하겠습니다.
뭐하세요?
죄송합니다?
그녀는 화를 낼 것이다
음식을 다 먹지 않으면.
오.
음식에 거의 손을 대지 않은 것 같습니다.
너무 부드럽고 맛있어요.
대한중앙당
강정태 구청
괜찮으세요?
나는요?
제가 전화로 말씀드렸어요.
강 선생님...
함께 가자.
함정일 수도 있습니다.
판사 이한영
충남지방법원
그럼 당신은 어디에 있었나요? 당신은 올 것이라고 말했다.
나는 저녁을 먹었다.
거의 숨이 막혀 죽을 뻔했어요!
그리고 얼굴을 채우고 있었나요?
내가 여기 같이 오자고 했잖아.
함정일 수도 있다고 하더군요.
그렇게 생각하시면 왜 안 오셨나요?
"현장조사는 검찰을 위한 것이고,
판사를 위한 것이 아닙니다!"
당신은 정말...
항상 마지막 말을 해야 합니다!
목이 너무 아프네요.
진심으로...
당신이 살아 있어서 정말 기뻐요.
당신은 소리를 만들어
우리가 친한 친구라도 되는 것처럼.
무엇? 나는 우리가 친구라고 생각했다.
내가 틀렸나요?
그만해요.
경찰에 전화하세요.
내가 여기 있었다고 그들에게 말하지 마세요.
왜 안 돼?
내가 여기에 온 이유를 어떻게 설명할 수 있나요?
그들은 알아낼지도 모른다
정태를 끌어내리기 위해 우리가 공모했다는 것.
공모? 무슨 뜻이에요?
난 그냥 내 일을 하고 있었을 뿐이야
이 사건의 검사로서.
용진이를 넘겨준 건 바로 나였다.
그리고 리베이트 장부.
경찰인가요?
오, 맙소사!
타세요. 폐차장까지 데려다드리겠습니다.
- 정말?
- 아니, 그냥 걷자!
교통 체증에 갇힐 수는 없습니다.
아직 교통량이 없습니다.
- 오른쪽?
- 아니요!
그냥 지금 일하러 가세요.
판사는 출근에 늦을 수 없습니다.
내 말이 맞지 않니, 자기야?
당신 말이 맞아요.
판사는 자신을 당황하게해서는 안됩니다.
사람들은 모든 것을 쓰레기장으로 가져옵니다.
오래된 자동차는 왜 안되나요?
차를 빌려드릴까요?
잊어버리세요. 당신은 그다지 많이 벌지 못합니다.
나중에 봐요!
사장님, 출근하시나요?
제가 자전거를 갖다 드릴까요?
잊어버리세요.
- 갑시다.
- 더 걸어야 해요.
당신이 가지고 있는 증거나 증인이 무엇이든 제게 주세요
태식을 상대로.
아직도 사용할 수 있다고 생각하시나요?
증거 또는 증인
태식을 체포하려고?
긴급체포로 그를 체포하셨군요
그리고 그를 놓아주세요.
증거가 부족해서 그랬나요?
나는 우희영을 체포하지 않았다
단지 당신이 나한테 하라고 했기 때문이에요.
어쨌든 나는 그녀를 체포하라는 명령을 받았습니다.
쓰레기봉투라든지?
그걸 어떻게 알았어?
내가 그 배후의 주모자라고 말했지요.
이름 없는 판사가
검찰 전체가 활동 중인가요?
내가 그 말을 믿을 거라고 기대하시나요?
정말로 당신의 등을 맡긴 사람은 누구입니까?
그들에게도 검찰이 있나요
그들의 손에?
그래, 이 모든 건 내가 계획했을지도 몰라
그런데 누군가 나에게 그렇게 하라고 명령했어요.
WHO?
그 사람은 증거를 조작하고,
증인을 제거합니다
뇌물을 받아 통치한다
법정에 있는 사람들의 편에서요.
태식 뒤에 있는 게 틀림없어
그럼 그것도 석방되죠.
누구인지 말해 보세요.
그는 사법부의 악마입니다.
목숨을 걸고 해야 할 것이다
그리고 가장 밑바닥까지 가봐
당신이 그들을 받아들이기로 선택한다면.
나가는 거야?
피고인 추용진
중고태명건설
그의 힘으로
불법적으로 확보하다
공공 자금 지원 프로젝트
그리고 수준 이하의 작업을 수행합니다.
정태를 손에 넣었더라면
나는 당신의 인생을 장미의 침대로 만들 것입니다.
왜 좀 없어요?
다 드셔도 됩니다.
사랑하는 정태씨.
어쨌든 그는 아무 것도 없이 죽을 뻔했습니다.
그 사람은 왜 나에게 주어야 했을까?
정말 힘든 시간
그 돈을 다 긁어 모으려고?
태명건설과 함께
그리고 비자금
내 유일한 죄는 내가 들은 대로 한 것뿐이다.
결국 죽은 사람은 말을 할 수 없게 됩니다.
내가 당신의 등을 맡길 게요
수사를 통해서 다요.
좋은 팀이 되자, 알았지?
당신이 그를 알고 있다고 들었습니다.
와, 여기서 좋은 냄새가 나네요.
살아서 먹는 게 좋죠?
흠?
감히 그 사람에게 손가락질도 하지 마세요.
아니면...
당신!
앉으세요.
도대체 당신은 누구입니까?
시작하려면 검찰로 가세요
당신의 조사를 위해.
우리는 법정에서 만났습니다.
당신은 나를 속였습니다
당신이 사채업자라고 생각하게 된 거죠.
피고인 추용진.
강정태 씨를 죽인 사람은 누구인가?
- 왜요?
- 모르겠어요.
내가 아니었어요.
당신은 그에게 거의 100억 원을 주었습니다.
과연 정태는 혼자 보냈을까?
그들은 정태를 잘랐다
네 옆을 본 후
검찰이랑.
그것이 그들에게 전달되지 않도록 하기 위해서입니다.
그럼 다 끝났습니다.
아니요, 이제 재판이 시작되었습니다.
남면지구의 싱크홀.
싱크홀이 발생했어요
태명건설의 부실공사로 인해.
그리고 진짜 주인공은
태명 뒤에는 추용진이 있다.
그리고 추용진
유족을 협박했다
죽은 피해자의
합의에 서명합니다.
아 1억은 빼자
당신이 지불했습니다.
당신은 그들에게 해결을 강요했습니다.
돈을 지불하지도 않고.
내가 왜 그걸 인정하겠어요?
아니면 언론이 즉시 보도할 것이다.
비자금을 어떻게 전달했는지
강정태에게
그리고 검찰에 어떻게 말할 것인가
자금이 어디로 갔는지에 대해.
그렇다면 얼마나 걸릴까요?
그들을 위해
또 목을 졸라 죽게 하려고?
나는 그런 일을 하지 않았습니다.
오른쪽.
그런데 언론에서 그렇게 말하면
그것은 모두가 믿을 것입니다.
당신은
지금 그 사람 편을 드는 거야?
아들이 죽은 놈
싱크홀에?
응.
하지만 그는 개자식이 아닙니다.
그는 슬픔에 잠긴 아버지입니다!
슬퍼하는 아버지!
알아요.
그리고 나는 그것에 대해 끔찍하다고 느낍니다.
내가 그런 사고를 예상했다고 생각하세요?
보상을 더 해줄게
그리고 그분들께 진심으로 사과드립니다.
- 그래서...
- 아무 말도 하지 마세요.
사과하지 마세요
슬프고 미안한 행동은 하지 마세요
사람들 주변에도요.
아래를 내려다보지도 마세요.
세계를 보여주세요
당신은 정말로 누구인가.
아니면
당신은 다시 목이 졸릴 것입니다.
피고인의 탐욕은 여기서 그치지 않았습니다.
그는 명령했거나 허락했다
불량 건축물
국민의 안전을 노골적으로 무시했고
불법적으로 이익을 얻는 것.
이는 직권남용이며,
직업적 신뢰 위반
그리고 강제.
그리고 불행하게도
이로 인해 사망에 이르렀다
20대 순진한 남자의 이야기.
그뿐만 아니라,
하지만 그는 또한 자신의 잘못을 숨기려고도 했습니다
피해자들에게 화해를 강요함으로써.
피고인은 개인적인 이익을 추구했습니다.
무고한 생명을 희생하여
그것은 용서할 수 없습니다.
따라서 검찰은 다음과 같이 요구한다.
피고인 추용진
10년 동안 감옥에 갇히게 된다
벌금 50억 원.
그게 전부입니다.
강 의원을 죽인 사람이 누구인지 아시나요?
그렇지 않나요?
아니요.
그가 죽은 날
함정일 수도 있다고 경고했잖아.
그건 당신이 뭔가를 알고 있다는 뜻 아닌가요?
아니요, 단지 경고하려고 했을 뿐입니다.
거짓말쟁이.
검찰, 압수수색했다
태명건설의
부패한 정치인을 폭로한 사건
사람의 생명을 전혀 고려하지 않았던 사람.
조사팀은 밝혔다.
태명이 받은 것
큰 금액의 리베이트
공공사업 확보 과정에서
그리고 그들은 완전히 무시했습니다
안전 규정.
커져가는 분노와 슬픔 속에서
공개적으로
아직도 사람들이 싱크홀을 방문하고 있어요
그 청년에게 경의를 표하기 위해
안타까운 사건으로 사망한 사람.
안전 제일
BAMTOL, 천국에서는 행복하길 바라요
감사합니다.
편히 쉬세요, 씨. 허민구
내 아들은 마침내 편히 쉴 수 있게 되었습니다.
여러분의 마음도 평안하시길 바랍니다.
나는 확신한다
민구도 너한테 그걸 원하고 있어.
추시장 사건을 살펴보니,
당신이 요청한대로.
비자금 수사
강정태 씨에게 멈췄다.
이 배후에 어떤 큰 손이 있든
심지어 3선 정치인도 그랬을 것 같아요.
그냥 전당포.
그는 사법부의 악마입니다.
목숨을 걸고 해야 합니다.
이 판사.
이미 목숨을 바친 것 같군요.
라인에.
오늘의 안건은 다음 중 하나를 선택했습니다.
차기 대법원장.
불행하게도
대통령이 일방적으로 지명
전흥우
사법부를 혼란에 빠뜨린 사건이다.
이제 그를 제거할 시간이 왔습니다.
사법부에 관한 일이니까...
나는 제안하고 싶다
황남용 판사.
인사 청문회는 어떻습니까?
순조롭게 진행됐어요
그가 대법관 후보였을 때.
그를 다른 교훈으로 만들지 마세요.
확인하겠습니다.
선생님.
장용현 회장은
달 너머로
남용이 대법원장이 된다면.
그들은 거래를 해왔어
20년 넘게, 그렇죠?
그리고 장태식 대표님도,
S건설 시절부터.
아버지처럼, 아들처럼.
그들은 2대에 걸쳐 그를 착유하고 있습니다.
남용이 대법원장이 된다면
당신은 의장을 선택하게 될 것입니다
그리고 선거관리위원들
중앙선거관리위원회를 위해.
내가해야 할대로.
아, 교훈 씨는 아직 밖에 있나요?
강 선생님.
당신의 딸이 석방될 것입니다
집행 유예 중.
그것이 각하가 원하는 것입니까?
조사를 받게 됩니다
재고 주차 혐의.
무엇?
이에 대해 한 시민단체가 고발했다.
결국.
그것은 단지 형식적인 것이었습니다!
법은 형식에 관한 것입니다.
인간이 만든 규칙
최소한의 것을 존중하는 것.
각하와 얘기해야 해요.
귀찮게 하지 마세요.
내 길에서 비켜라.
뭐하세요?
당신은 내가 당신의 딸을 바꾸길 원해요
마약상으로?
방금 뭐라고 했어?
주가조작 어쩌나
재고 주차 대신?
너 좀...
나한테 왜 이러는 걸까요?
당신은 알고 있나요
아내의 운전기사는 왜 계속 그만두나요?
나는 사람들의 배경을 배웠다
항상 그들의 성격을 반영하지는 않습니다.
각하께서 당신에게 전할 메시지가 있습니다.
이와 함께.
"앞으로 무슨 일이 있어도"
"단 한 번의 실수도 있어서는 안 됩니다."
좋아요.
앞으로가 늘 문제다.
그러니까 앞으로는 내가 부르면 와줘
그리고 떠나
내가 말할 때.
나에게 어떤 질문도 하지 마세요
내가 너에게 명령한 일에 대해서.
그리고 단 한 번의 실수도 하지 마세요.
그러면 당신이 보호하게 될 거예요.
당신의 소중한 작은 가족
그리고 의원 배지를 보관하세요
다음 선거에서.
그래서...
전흥우 대법원장.
그를 쓰러뜨리자.
서울중앙지방법원
나는 노출하고 싶다
대법원장 전흥우
전 대법원장 사퇴를 요구합니다
전 대법원장의 일방적 개혁은
사법부에 대한 위협
전 대법원장은 사임해야 한다
사람들을 퍼지하는 것을 멈추세요
그리고 대법원을 떠나세요
침묵하지 마십시오.
전 대법원장을 진압하는 데 동참하세요
포스트
귀하의 주니어 판사는 침묵하지 않을 것입니다.
대법원은 당신의 실험실이 아닙니다.
전 대법원장님, 나가주세요.
대법원은 여러분의 놀이터가 아닙니다.
대법원장 전흥우
재판장 강신진
그것은 상당한 파문을 일으켰습니다.
언론의 반응은 어떤가요?
몇몇 언론사에 연락했어요
소송에 직면해 있습니다.
그들은 출판할 것이다
내일 기사 물결.
그는 약 일주일 정도 후에 내려갈 것입니다.
그는 터프하다. 그는 거리에서 자랐습니다.
그는 한 달 동안 버틸 수 있었고,
간신히 버티고 있는 동안에도.
알았어, 그럼 다른 방법을 찾아볼게.
아니요, 서두를 필요는 없습니다.
먼저 그를 입혀보자
그를 찢어버리기 전에.
네, 선생님.
그의 뒤를 이을 차기 대법원장은 누구인가?
전 대법원장,
사법부는 당신의 것이 아닙니다.
이것은 우리가 원했던 개혁이 아니었습니다.
전 대법원장 파면
사법부의 정의.
전 대법원장을 폭로하고 싶습니다.
전 대법원장,
대법원에서 나가주세요.
대법원장 전흥우
전 대법원장 사임
이달이 가기 전에.
황남용
누가 그를 대신할 것인가?
황남용 판사.
오늘 밤 일정을 비워보세요.
우리는 어딘가에 가야 해요.
네, 선생님.
네, 이 판사님이십니다.
나는 그 사람을 내 회의에 데려갈 거야
남용이랑.
강 씨
Lee 판사는 아직 우리 중 하나가 아닙니다.
또 당신이 주제넘은 짓이네요.
알아요.
내가 이 근처에서 믿을 수 있는 유일한 사람은...
꼭 말해야 하나요?
죄송합니다.
재판장 성대를 불러라.
그는 오늘 저녁에 우리와 함께 할 것입니다.
네, 선생님.
김진한 검사장
들어오세요.
나를 보고 싶었나요?
응, 앉으세요.
이 판사님은 요즘 잘 지내시나요?
오.
그는 별로 일을 하지 않았습니다.
그 사람 이석이랑은 잘 지내?
그 사람 사무실로 불려갔어
몇 번.
- 무엇 때문에요?
- 죄송합니다?
그가 소환된 이유는 무엇입니까?
나는 그것에 대해 잘 모르겠습니다.
어떻게 생각하나요?
한영이 같은데?
이석 편에서요?
아니, 의심스럽다.
그러나 이석은 그를 서울로 데려왔다.
그리고 그는 곧
해날 사위의 파트너.
비록 그렇다 하더라도.
한영은 그런 사람이 아니다.
그를 주의 깊게 관찰하세요.
S쇼핑에서 얼마를 지급받았나요?
30억 원.
토론을 잘 들어보세요
그리고 그것에 착수하십시오.
네, 선생님.
내, 내!
신진님, 정말 오랜만이에요.
판사 황남용
만월
당신이 나에게 전화했을 때 때가 된 것을 알았습니다.
그리고 내가 엉망진창을 봤을 때
법원 인트라넷에서.
무엇을 얻나요?
내가 대법원장이 되는 것에서?
나는 사법부 지도자를 얻습니다
대법원장은 내 편이다.
그렇죠?
내가 대법원장이 되고,
그리고 당신은 당신 편에 하나를 얻습니다.
그건 우리 둘 모두에게 좋은 일이에요.
하지만
보장은 없어
내가 제2의 흥우가 되지 않겠다고.
나는 예전에 당신의 동료였습니다.
나는 당신에게 그런 일이 일어나도록 두지 않을 것입니다.
당신을 믿는 게 낫겠어요, 그렇죠?
물론.
차를 적당한 SUV로 바꾸는 것부터 시작해 보세요.
그리고 보유 주식을 모두 매도하세요.
우리는 약간의 기부를 할 것입니다
그것도 당신 이름으로.
강천궁에 사시네요
강남에 있는거 맞죠?
그거 팔고 이사가세요
좀 더 소박한 아파트로.
성대가 왔어요
강북에서 유닛을 찾는 데 도움을 드리기 위해
약 100제곱미터.
할 일이 너무 많아요.
어떻게 해야 할까요?
젊은 심사위원들이 결정한다.
전 대법원장을 전복시키려 한다.
그들을 도와주세요.
좋아요.
설정하기 아깝잖아요
그들에게는 나쁜 예입니다.
건배.
흥우는 곧 사임한다.
그리고 남용이를 대신하게 할게요.
당신이 그를 나에게 던지는 한
약속대로.
당신은 나를 얼마나 신뢰합니까?
얼마나
당신은 나를 믿나요?
당신은 얼마나 대담한가.
남용을 재판에 회부할 수는 없습니다.
하지만 우리는 그의 재판관의 예복을 입을 수 있습니다.
대법원장의 경력을 끝내는 것은 더 어렵습니다
네 아버지의 경험보다
감옥에서.
말하지 않았나요?
너는 남용을 만들기로 결정했어
대법원장?
정확히.
우리 중 누구라고 생각하시나요?
더 빨리 행동할 수 있나요?
궁금해요.
물.
여기.
이건 뭐죠? 연애 편지?
응, 또 뭐야?
일자리를 구하는 사람이 있나요?
JB대한건설 채용 결과
모든 불합격 지원자
야 이건...
시험에서 가장 낮은 점수
하지만 면접에서 가장 높은 점수를 받았습니다.
나는 더 이상 놀라지도 않습니다.
황태성 이 사람은 누구죠?
판사의 아들
18년 전 제 아버지의 사건을 맡았던 사람이죠.
무엇? 여기요! 한영!
이제 추용진에 대한 재판이 끝났다.
사건을 계속 다루지 못해 죄송합니다
끝까지.
아니요, 새로운 기소에는 새로운 재판이 필요합니다.
결국.
그는 폭력을 행사했다는 이유로 노출됐다.
피해자를 상대로.
당신에게는 선택의 여지가 없었습니다.
응, 잘했어.
그리고 잘 했어.
앞으로도 더욱 열심히 하겠습니다.
당신은
아직도 자주 어울려
요즘 신진이랑 같이 있어?
그리고 같이 먹나요?
그냥 걱정이에요.
그는 평판이 좋지 않습니다.
같이 밥을 먹을 뿐만 아니라
하지만 우리는 함께 술도 마신다.
무엇?
그게 다야?
그 사람은 나한테 뭐든지 사주겠다고 했어
내가 들은 대로 한 만큼.
보다?
그 사람은 주변에 있으면 매우 위험한 사람이에요.
모든 것을 갖다 주시겠어요? 어떻게?
다시는 그 사람과 어울리지 마세요.
왜 조용해요?
나는 이미 그에게 말했어요
내가 원했던 것.
- 무엇?
- 그게 뭐죠?
신진이한테 원하는 게 뭐예요?
죄송합니다.
무엇? 왜 미안해요?
지금 당장 그에게 말하세요.
죄송합니다.
나는 당신이 새 차를 가지고 있다는 것을 알았습니다.
그게 신진이한테 원한 거였나요?
새 차?
아니요, 새 차 구입 비용은 제가 직접 조달했습니다.
지금 우리한테 거짓말하는 겁니까?
여기요!
어쩌면 거짓말하는 기술을 연마할 수도 있어요
거짓말을 하려고 하기 전에.
내 생각엔 이것이 우리 우정의 끝인 것 같아.
또 뵙겠습니다.
이번이 유일한 기회다
이석을 사냥하기 위해
사법부의 호랑이.
판사가 돌아오다
이성대의 엄청난 빚
이번에 왔습니다.
아니요! 내 4억원!
국제 투자 사기는
지금 강남에 있어요.
사기꾼으로부터 어떻게 돈을 벌 수 있습니까?
그들은 당신과 신뢰를 쌓습니다
낮은 금리를 제공함으로써
약 3개월 동안.
스스로 미끼를 던지는군요
그러니 직접 사냥해 보세요.
합법이든 불법이든 말이죠.
나는 내 방식대로 할 것이다.
나중에 일이 잘못되면
우리는 그것을 처리할 수 없습니다.
나를 들여보내줄래?
내가 목숨을 걸면?
- 무엇? 검찰?
- 우리는 정보를 받았습니다
여기 주변의 투자 사기에 대해요.
그들은 방금 엘리베이터에 탔습니다.
서두르다!
자막: 김민선